При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква Ы в слове Основные
3. Нехватает буквы С в слове Тестирование
4. Ошибка в слове Windows

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды DIR
2. Ошибка в описании команды CD
3. Ошибка в описании команды DATE
4. Ошибка в описании команды TIME
5. Отсутствие кнопки Вернуться на главную страницу
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды mv
2. Ошибка в описании команды mkdir

Файл git.html
1. Ошибка в слове Вернуться
2. Несоответствие названия и кнопки перехода
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

