При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Удалена буква Ы в слове Основные
3. Добавлена буква С в слове Тестирование
4. Исправлена ошибка в слове Windows
5. Исправлена ошибка в слове Инструменты


Файл cmd.html.
1. Исправление описания команды DIR
2. Исправление описания команды CD
3. Исправление описания команды DATE
4. Исправление описания команды TIME
5. Добавление кнопки Вернуться на главную страницу
6. Заменен аватар

Файл mac.html.
1. Исправление описания команды mv
2. Исправление описания команды mkdir


Файл git.html
1. Исправлена ошибка в слове Вернуться
2. Исправление несоответствия названия и кнопки перехода
3. Заменен аватар
